Ang seryeng ito ay ginawa para sa layunin ng libangan lamang.
Ang mga tauhan, aksyon at lugar ay kathang-isip lamang.
Walang intensyon na balewalain ang anumang awtoridad, propesyon o komunidad. Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan.
Anong ginawa niya sayo? Bakit galit na galit ka sa kanya?
Dahil siya ang Naga!
Bitawan mo ako.
Hindi, hinding-hindi kita iiwan dito.
Anong ginagawa mo?! Hindi. Hindi! Phaya!
Hindi hindi!
Ayan!
Lahat ng taong mahal ko ay inalis sa akin, lahat ng dahil sayo.
Oras na para pumili ka.
Hindi lang ito tungkol kay Phaya, ang lalaking mahal mo.
Tungkol ito sa lahat ng taong mahal mo.
Alam mo ang kinaroroonan ni Montree at ang bawat galaw niya...
dahil spy mo si Chart?
tama yan.
Ni-recruit ko siya para magtrabaho ng patago...
pagkatapos niyang hindi makapasa sa training sa camp.
Ipinakilala ko ang sarili bilang isa sa mga tao ni Montree, ipinadala ko siya upang maghanap ng higit pang ebidensya sa network ng droga.
at pati na rin ang ebidensya sa pagpatay sa ama ni Tharn pati na rin sa mga kaso ng kapatid ko at ni Lieut Tam.
Noong araw na iyon ay lihim kaming nagsisiyasat sa tattoo ng gagamba,
Nandoon din si Chart. Yung order mo ba?
Kung hinuli natin si Khom noong araw na iyon, doon na lang magtatapos ang lahat.
Hindi na kami makakarating sa Montree.
Bakit wala kang sinabi sa amin, lalo na kay Tharn?
- Kung alam ni Tharn ang tungkol dito...
- Dahil wala akong tiwala sa sinuman.
I can't trust anyone even you.
Namatay si Lieut Tam dahil may nag-tip ng impormasyong iyon sa aming unit.
Inspektor.
Nasubaybayan ni Singh ang huling lokasyon ng Chart.
Pero hindi malinaw.
Ang alam lang namin ay malapit lang sa target area namin.
Paano naman sina Phaya at Tharn, matutunton mo ba sila?
Oo, nasa kanlurang bahagi sila.
5 kilometro lamang ang layo mula sa lokasyon ng Chart.
Hatiin tayo sa 2 koponan.
Yai, hanapin si Phaya at Tharn kasama ang mga tanod ng kagubatan.
Ang iba sa inyo ay sumama sa akin. Aarestuhin natin si Montree.
Oo, sir.
Maaari mo bang ipakita sa akin ang mapa?
- Halika dito.
- Ano ito?
Halika na lang.
Ano ito?
Dito.
Itago mo muna ito para sa akin. Kapag tapos na ang lahat, babalik ako at ilalagay ito sa iyong singsing na daliri.
Huwag masyadong busog sa sarili mo.
Hindi ko sinabi na hahayaan kitang gawin iyon.
Delikado talaga ang misyong ito. Mangyaring mag-ingat.
Oo, ikaw din.
(Papasok na tawag)
Hello, babe.
Kasama ko ngayon ang lola ni Tharn.
Nahanap mo na ba siya?
hindi pa. Aalis na sana kami.
Okay, pakihanap sila.
Oo. By the way, pwede mo ba akong gawan ng spicy fish paste pagbalik ko?
Gusto ko itong kainin.
Syempre, gagawin ko para sayo.
Mangyaring bumalik kaagad. At ipangako mo sa akin na babalik ka rin nang ligtas.
Or else, itatapon ko na. Naintindihan mo?
Okay.
Mangyaring mag-ingat.
Hindi pa rin niya nahanap ang mga ito.
Pakiusap, hayaan silang dalawa na makabalik nang ligtas.
Dalangin ko ang lahat ng mga banal na espiritu, mangyaring protektahan ang lahat at pabalikin silang ligtas.
Mangyaring protektahan din sina Phaya at Tharn.
Tatay, Nanay. Mangyaring tulungang protektahan si Phaya at ibalik siya nang ligtas.
Ipinapangako kong magiging mabuti ako sa kanya.
At makikinig sa lahat ng sasabihin niya.
Nakuha ko.
Magtipon, lahat!
Tara na, Yai.
Oo, sir.
Yai, pakihanap sina Phaya at Tharn.
Yeah guys ingat din kayo.
Nangangako akong hahabol ako para tumulong sa pag-aresto kay Montree.
Tara na.
Iyong iba, sumama ka sa akin.
idolpaktoryo
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Babe - Tanatat Phanviriyakool
Salamat – Phongsakorn Sukeing
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Heng – Asavarid pinitkanchanapan
Sorpresa – Pitikorn Siripornsawan
Gap – Jakarin Puribhat
Akk – Akarat Nimitchai
Mga Panauhin
Yo - Tassawan Saeneewong
Koi - Tarika Tidatith
Guests
Wit – Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
Mga Panauhin
Freen – Sarocha chankimha
Nam – Orntara Poonsak
Mga Panauhing
Ice - Athichana Srisevok
Pun – Thanapol Peechapat
Mga Panauhing
Tae - Nanthasai Visalyaputra
Kaona – Kittipat Kaewcharoen
Yoshi – Rinrada Thurapan
Mga panauhin
Young Phaya: Techin Na wong
Young Tharn: Rachan Madsee
Young Yai: Supakorn Kantanit
Introducing
Songjet – Sarochinee Pethampai
Pear – Neilinyah Taweearayapat
Introducing
Fay – Kunyaphat Na nakorn
May – Yada Watcharamusik
Sa direksyon ni
Nattapong Wongkaweepairoj
Ang Tanda
Tharn, titingin ako sa ganyan.
Okay.
- Tharn, titingin ako sa ganyan.
- Okay.
Sasabihin mo ba sa akin ngayon, kung sino ang kausap mo lang sa telepono?
Sir, darating ang mga pulis.
Sabihin sa aming mga tauhan na linisin ang bodega.
Hoy, tingnan mo! Ang liwanag.
Halika.
Dito ko narinig ang shooting kahapon.
Sa ganitong paraan.
Sandali lang.
Bilisan natin. Sa tingin ko ang mga taong hinahanap ko ay malamang na nasa paligid.
Mag-ingat.
Tulong!
May nakakarinig ba sa amin?!
Tulong! Kahit sino, tulong!
Tulong!
Naririnig mo ba kami?! Tulong!
Kahit sino, tulong!
Tulong!
Tharn! Phaya!
Hoy!
Umupo ka muna. Akala ko hindi ko na kayo makikitang dalawa.
Bakit ba palagi niyong dinadala ang inyong sarili sa panganib ng ganito?
Sobrang nag-aalala kami sayo.
Paano mo kami nahanap?
Inspector at ang aming team...
ay salakayin ang bodega ng droga ni Montree sa paligid.
bodega ng droga ng Montree?
Paano nalaman ni Inspector?
Si Chart ang kanyang espiya. Palihim siyang nagtatrabaho para sa Inspector.
Siya ang nagsabi kay Inspector...
tungkol sa inyong dalawa matapos kayong tangkaing patayin ni Khom.
Si Chart ay espiya ng Inspektor.
(Putok ng baril)
Khem, tara na.
Nagsimula na?
Bumalik muna kayong dalawa.
Kailangan kong tumulong sa aming team at Inspector.
Teka, isama mo kami.
Tingnan mo ang iyong sarili, paano mo kami matutulungan?
okay lang ako. kaya ko to.
Tulungan natin si Yai.
Hindi ko palalampasin ang pagkakataong ito na arestuhin si Montree.
- Tara na.
(Putok ng baril)
Takpan mo siya.
Bumalik ka!
Bumalik ka! Bumalik!
Sumunod ka sa kanila!
Oo, sir.
Sunugin silang lahat! Ibangon mo siya, sasama siya sa atin.
Hoy!
Tara na.
Maglakad!
(Putok ng baril)
Go! Go! Go!
Dammit! Bakit hindi nalang nila ako iwan?!
Ihulog ang iyong mga armas at isuko ang iyong sarili!
(Putok ng baril)
(Pagsabog)
Balik tayo!
Inspector, bumalik sila sa loob.
Sundin sila.
(Pagsabog)
- May nasaktan?
- Hindi, ginoo.
Hintayin mo ang signal ko.
Go!
(Pagsabog)
Go! Go!
Go!
3 o'clock. Itakda 2.
Go! Go!
(Pagsabog)
Yai, go!
Phaya! Tharn! Tara na!
Magtago ka, Yai!
Go!
Tumigil ka!
Dahan-dahan sila. Sasakay na ako sa bangka.
Tiyaking makarating ka doon sa oras.
Oo, sir.
(Putok ng baril)
Hindi ba pwedeng pabayaan niyo na lang ako?!
Hindi ko dapat iniligtas ang buhay mo.
Dapat pinatay ko kayong dalawa gaya ng tatay at kapatid mo!
Takpan mo naman ako.
(Putok ng baril)
Astig!
Tumigil ka! Hayaan mo siya!
Ayaw mo naman siyang mamatay diba? Ibaba mo yang baril mo!
Sabi ko, ibaba mo na!
Ikaw din!
(Putok ng baril)
bastard!
Yai, go!
Kunin mo siya, Tharn!
Tumigil ka!
Gusto mo bang makasama ang iyong mga magulang?
Papadalhan kita para manirahan sa kanila sa lalong madaling panahon.
Kamustahin mo rin sila para sa akin. Sabihin mo miss ko na sila.
Anong f***?!
Hindi hindi!
Ayokong mamatay siya ng ganun kadali.
Gusto kong pagbayaran niya ang ginawa niya.
Tharn.
Inspector, nakakita kami ng iba't ibang uri ng droga sa bodega
kabilang ang amphetamine, Ice, at Heroin.
Isa rin itong hub para sa pagproseso ng mga gamot para sa pagtatago upang maiwasan ang pagtuklas sa panahon ng smuggling.
Kumusta sina Chart at Khem?
Ligtas na silang dalawa ngayon.
Tharn.
Ano ang nangyari kina Khom at Montree sa abandonadong pabrika na iyon?
Pareho na silang nagbayad sa ginawa nila sa tatay ko,
iyong kapatid, at ang iba pa.
Oo.
Mayroon akong voice clip kung saan nakikipag-ugnayan ka sa iyong negosyo sa droga kasama si Kao.
Magtapat ka na lang.
Hindi ka na lalayo sa pagkakataong ito.
Saka bakit gusto mo pa akong i-frame?
Kung may ebidensya ka, ipakita mo lang sa akin. saan ito?
Ayokong i-frame ka.
Gusto kong umamin ka.
At hindi ka makukulong mag-isa.
Kukunin ko rin ang taong iyon sa likod mo.
Kaya, mas mabuting sabihin mo sa akin kung paano ang taong iyon.
(Tumawa)
Yung taong nasa likod ko?
Bakit mo gustong malaman?
Walang tao sa likod ko!
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ito, Inspektor.
Isa talaga sa mga kauri mo ang madalas kumakawag ng buntot...
at nakikiusap na tulungan ko sila.
I'm telling you justice, honesty justification wala talaga sila sa mundong ito.
Kahit na maaari mong arestuhin ang isang tulad ko,
palaging may mas masahol pa sa akin na isinilang sa isang lugar sa mundong ito.
Alam mo ba kung bakit?
Dahil may mga taong mas masahol pa sa mga katulad ko.
May mga taong sobrang gusto ka...
na laging tumutulong sa mga may pera at kapangyarihan tulad ko, Inspector.
Kaya, kung mayroon kang anumang ebidensya, itabi mo lang ito sa harap ko.
Hindi ako natatakot sayo.
ayos lang.
Pagkatapos ay maaari kang umasa na mabulok sa kulungan.
At may sasabihin ako sa iyo.
Katarungan, katapatan, at katwiran
sila ay umiiral.
Bahala na ang mga taong gumagamit nito.
Isa
Maghintay at tingnan lamang.
Dudurugin ko ang maruruming network na ito at ikukulong ang mga katulad mo.
Pagkatapos gawin ito. Patunayan mo.
Maaari mong pakiramdam na sigurado na ang iyong kapangyarihan at pera ay makakatulong sa iyo upang makatakas sa mga kamay ng batas sa oras na ito.
Pero trust me.
Hinding hindi ka makakatakas sa karma.
Inspektor.
Dapat ko ba siyang ibalik sa Bangkok?
Nagtapat ba siya?
Hindi ganoon kadaling magtapat ang mga tulad niya.
Dapat isipin niya na ang taong nasa likod niya...
ay makakatulong sa kanya na makatakas dito.
Kung kaya nating magtapat si Montree,
Siguradong magkakagulo ang mga nasa likod niya.
May kamakailang ulat mula sa IDF special investigation unit ngayon...
hinggil sa malaking pagsalakay at pag-aresto sa bodega ng droga ni Montree.
Si Montree ay hahatulan ng habambuhay na pagkakulong.
Siya ay sangkot sa maraming mga kasong kriminal kabilang ang isang internasyonal na kalakalan ng droga.
Kinumpirma din ng isang kamakailang ulat na...
ilang matataas na pulis...
pati mga pulitiko ay sangkot din sa kasong ito.
Muling bubuksan ng IDF special investigation unit ang mga kaso ng pagpatay sa maraming dating pulis...
upang maibalik ang hustisya para sa bawat isa sa kanila na ang kamatayan ay nababalot pa rin ng misteryo.
doon.
Tharn.
(Umiiyak)
Phaya.
Nasasaktan ka ba kahit saan?
I'm safe and sound.
- Miss na kita.
- Yai.
Sa wakas, nagawa mo na.
- Ako ay labis na nag-aalala. nasaktan ka ba
- Hindi.
Ang ganda mo kasing dati.
(Sampal sa braso)
Aray.
- Masakit ba?
- Aray.
- Mayroon bang mga sugat o sugat kahit saan?
- Hindi.
Akala ko hindi na kita makikita.
(umiiyak)
Pwede bang hindi ko makuha yung maanghang na chilli paste?
Maaari ba kitang makuha sa halip?
(Sabay hampas sa balikat)
Huwag mo nang ulitin ito, Tharn.
Ikaw na lang ang natitirang pamilya ko.
Kung wala ka, hindi ako mabubuhay.
I'm so sorry, Lola.
Ngunit sa wakas ay maikukulong ko na ang pumatay sa aking mga magulang.
Hindi ka ina ng masamang pulis.
Isa kang ina ng isang mabuting pulis, isang tapat at masunurin sa batas.
Mabuti iyon mahal.
Siguradong proud ang tatay mo...
na magaling ding pulis ang kanyang anak na tulad niya.
(Musika)
Ngayong nahuli mo na ang pumatay, tiyak na masayang-masaya ang iyong mga magulang.
doon.
maraming salamat po.
Para manatili sa tabi ko.
Marami na tayong pinagdaanan.
maraming salamat po.
Ito ay dapat na tadhana.
Katulad ng palagi mong iniisip...
kung paano ako laging nandiyan para protektahan ka.
Ako din.
Lagi kitang poprotektahan, Tharn.
Tharn.
Nangako ka na sa akin.
Na palagi kang nasa tabi ko.
Kahit anong mangyari bukas,
hindi ka dapat sumuko.
Kailangan mong lumaban para sa amin.
At malalampasan natin ito ng magkasama.
Isang araw na lang.
Tapos ikaw at ako...
sa wakas ay magsasama na ng tuluyan.
mahal kita.
mahal din kita.
lagi kong meron.
At palaging gagawin.
(Nakakakilig na tunog)
Mangyaring huwag mag-atubiling kumuha ng ilang prutas.
(Kampanilya)
Sige at kumuha ng ilang prutas at dessert.
(Drum roll)
(Drum roll / Bell jingling)
(Nakakapanabik na tunog)
(Nakakakilig na tunog)
Ang aga mo kasi.
Inihahanda mo ba ang mga handog? Kailangan mo ba ng anumang tulong?
Naku, inalagaan na.
(Nakakakilig na tunog)
Ngayon ay isang mahalagang araw.
Ito na ang araw na babalik siya...
sa ilog Makhong...
upang ipakita ang kanyang kapangyarihan at magbigay-galang din sa Buddha sa mundo ng mga tao.
Ako mismo ang naghanda ng mga handog na ito para sa kanya,
sa pag-asa na ang mga banal na espiritu at lahat ng mga merito na aking nagawa...
ay tutulong na gawing biyaya ang isang sakuna.
(Nakakakilig na tunog)
(Nagdarasal)
Tharn!
Tharn! nasaan ka?!
Nakuha mo na ba siya?
Tharn!
- Ano ang nangyayari?
- Lola
Anong nangyayari?
Kinuha niya si Tharn!
Tharn!
- Lola!
- Tharn!
Tharn!
- Lola!
saan ka pupunta
Bitawan mo ako!
Hahanapin ko si Tharn.
- Tharn
- Saan mo siya hahanapin?
- Doon
- Lola!
Lola!
- Hoy!
- Tharn!
Tharn!
- Tharn! / - Phaya!
anong nangyari?
Tell me, anong nangyari?
- Abbot!
- Phaya.
Luangpor!
Wala na si Tharn!
(umiiyak)
Tharn! Tharn!
Hoy! doon!
Tharn!
Tharn! nasaan ka?!
Hoy!
(Tumalon sa ilog)
Tharn!
Tharn! nasaan ka?!
Phaya...bakit mo ako sinundan?
sinabi ko na sayo.
Hindi kita papakawalan.
Nagpasya akong iligtas ang iyong buhay.
Pero pinili mo nalang na iwan dito.
Kung mahal mo talaga si Tharn,
dapat tumigil ka na sa pananakit sa kanya.
Hindi ko siya sinasaktan,
Gusto ko lang siyang ibalik sa kung saan siya nararapat.
Ang makasama ang taong kayang protektahan siya, at mahalin siya.
Noong sinabi mong mahal mo siya,
ang tanging taong mahal mo ay ang iyong sarili.
Ginawa mo ang lahat ng ito para sa iyong sarili.
Kahit kailan hindi mo siya minahal.
Hindi!
mahal ko siya. Hindi ko siya nakakalimutan.
Hindi tulad mo na walang maalala.
Kung wala si Wanwisa, hindi mo malalaman ang katotohanan na hindi mo siya maaalala.
Tharn.
Kahit hindi sinabi ni Wanwisa sa akin ang totoo.
Kahit na wala akong alam sa nakaraan natin, kung sino ka.
Kahit na hindi ko alam kung gaano natin kamahal ang isa't isa.
Walang magbabago.
mahal pa rin kita.
Kung ano ka lang.
Hindi kita papakawalan.
Hindi ko na uulitin ang pagkakamaling iyon.
Tharn.
Bumalik ka sa akin.
Hoy!
(Tulak / Bumagsak)
Doc, hayaan mo na siya.
Iwan mo ako!
Tharn!
(Nag-aaway)
Aray!
(Umuungol)
Kung wala ka, tapos na ang lahat!
(Nag-aaway)
Hindi!
Tulong!
- Hoy! / - Hindi
Tharn!
Tharn.
Palagi niyang isinakripisyo ang kanyang sarili para sa iyo.
Ngunit ang lahat ng iyong ginagawa ay sinusubukan na panatilihin siya sa lugar na hindi siya nararapat.
Makasarili ka.
Hindi, Tharn.
Manatili ka sa akin, Tharn.
Kailangan mong sumama sa akin.
Tharn.
Mangyaring itigil ang pagpatay sa isa't isa.
Nakikiusap ako sa inyong dalawa sa huling pagkakataon.
(Umiiyak sa sakit)
Tharn.
- Tharn. / - Tharn.
Dapat siyang bumalik sa kuweba ng Naga.
Ito lang ang paraan para mailigtas siya.
Itigil ang pagiging makasarili at hayaan siya.
Hindi hindi.
Tharn.
(Tulak)
Arghhh!
Tharn!
(umiiyak)
Hindi!
Tharn!
Phaya, bumalik ka na mahal.
doon.
Bakit ako nandito?
Nalunod ka.
Nawalan ka ng malay sa loob ng 4 na araw.
Akala ko tuluyan na kitang nawala.
Hinanap ko si Tharn.
Nahanap mo na ba siya?
May nakahanap na ba sa kanya, Lola?
Tharn, siya...nawala siya.
Nawala na siya simula nung araw na kinuha siya.
Wala pang nakakahanap ng bangkay niya.
saan ka pupunta
- Hahanapin ko si Tharn.
- Phaya!
Hahanapin ko siya. Alam ko kung nasaan siya.
Hawak siya ni Chalothorn. Kailangan kong tumulong kay Tharn.
Nasaan na kaya?
Sa ilog ng Makhong. Bitawan mo ako.
(Umiiyak)
Phaya.
- Bitawan mo ako. / - Phaya.
doon.
Bitawan mo ako!
Ayan!
Magsama-sama ka!
Wala na si Tharn!
Wala na siya sa amin.
Hindi mo ba gets?
(umiiyak)
Lola
- Lola
- Mangyaring subukang lampasan ito.
(umiiyak)
Hindi na kami makakasama ni Tharn.
(Umiiyak)
Tharn.
(umiiyak)
[ Dao: Nee, kumusta ang sitwasyon doon? ]
Dumating na si Phaya sa.
Pero...
Nawala si Tharn.
Lahat ng tao dito ay sobrang nag-aalala.
[ Dao: Okay lang po ba si Lola? ]
Well, medyo.
kamusta ka na? Okay na ba ang lahat doon sa France?
[ Dao: Ang mga bagay ay halos nasa lugar na kapag ako ay dumating. ]
[ Dao: Mangyaring ipadala ang aking pinakamahusay na pagbati sa Lola at Phaya din. ]
Okay.
- Hindi. / - Oo?
[ Dao: Mangyaring manatiling matatag. ]
[ Dao: Kailangan mong alagaan pareho sina Phaya at Lola ngayon din. ]
[ Dao: Nag-aalala ako sayo. ]
Okay.
[ Dao: Tatawagan ulit kita mamaya. ]
Gumaganda na.
Dumating na si Phaya sa.
Eto, kunin mo.
Bakit?
Kunin mo na lang.
🎵Making me know that what we have made you walked away🎵
It will help protect you.
Until next time, magkikita ulit tayo.
🎵Hindi ko gustong maging ganito. May puso din ako🎵
Naalala mo ba nung una tayong nagkita sa camp? Alam mo kung ano?
🎵A heart that's only for you🎵
I really want to hug you right now.
🎵Ayokong maging ganyan. So, ano ang dapat kong gawin?🎵
🎵O dapat ba akong mawala?🎵
Ayaw mo akong lumayo sa tubig. Kung gayon, maaari ba akong manatiling malapit sa iyo sa halip?
🎵Wala na yung taong laging nakabantay sayo na lumalayo🎵
🎵O ako ang dapat umalis? Wala nang luha mula ngayon🎵
Naniniwala ka ba sa mga nakaraang buhay at reincarnation?
🎵No more those time we could spend together🎵
I do.
🎵Ikaw at ako, tapos na🎵
Tapos gagawin ko lahat para manatili ako sa tabi mo.
Wala akong pupuntahan.
Mananatili akong malapit sa iyo.
🎵Tapos na di ba🎵
Lahat gagawin ko para hindi ka magsisi o mawala ako. pangako ko.
🎵Ayokong maging ganyan. So, ano ang dapat kong gawin?🎵
May nakahanap na ba sa kanya?
Siguro, kailangan mong mag-leave sandali.
Kapag handa ka na, maaari kang bumalik sa trabaho.
Tungkol kay Tharn.
Hiniling ko sa bawat opisyal at awtoridad na sangkot na tumulong sa paghahanap sa kanya araw at gabi.
Umaasa talaga akong may marinig tayo mula sa kanila sa lalong madaling panahon.
Isang linggo kaming nagpahinga ni Baby sa trabaho.
Tutulungan ka naming hanapin si Tharn.
Saan ka man magpunta,
sasamahan ka namin.
Phaya, alam mo ba na ngayon ang ika-15 gabi ng ika-11 na waxing moon?
Naniniwala ang mga matatanda dito na sa araw na ito...
ang mga Naga ay magbalatkayo bilang tao.
Siguro, baka pumunta sila para tumulong sa paghahanap kay Tharn.
Oo, kaya kapag lumitaw ang unang bola ng apoy,
nais naming mahanap mo sa wakas si Tharn.
Ikaw ba ay gugulin ang natitirang bahagi ng iyong buhay ng ganito...
kung hindi mo siya mahanap sa buhay na ito?
doon
Marami pa ring trabaho sa unit na naghihintay na asikasuhin mo.
At sa palagay ko ay hindi gugustuhin ni Tharn na makita ka sa ganitong estado.
pasensya na po sir.
(Musika)
doon.
Tharn.
(Musika)
Bumalik ka na.
(umiiyak)
ikaw talaga.
Bumalik ka sa akin.
Oo, ako ito.
(umiiyak)
Mula noong araw na iyon,
Binawi ako ni Chalothorn...
at sinubukang iligtas ang aking buhay.
Ibinigay niya sa akin ang kanyang kaluluwang Naga para mabuhay ako.
Saka bakit hindi ka bumalik kanina?
Alam mo ba kung gaano kita ka-miss?
ginagawa ko.
Pero masama ang loob ko kay Chalothorn. Gusto ko siyang bantayan.
At gusto niya talagang bitawan ako.
Ginawa ko ang lahat ng aking makakaya…
para maintindihan niya tayo.
Para hindi na niya kami paghiwalayin.
At...nakuha na ba niya ngayon?
Hindi ka na naman niya ilalayo sakin diba?
Oo.
Siya ang nagpapadala sa akin dito ngayon.
Gusto niya akong makasama.
Mangyaring huwag mag-alala.
Ako na ang bahala sa kanya.
At mamahalin siya palagi.
Hindi mo naman ako iiwan ulit diba?
alam mo ba…
na sa panahong wala ka,
gaano ko kagustong makita ka?
- Miss na miss na kita.
- Huwag nang magsalita, Phaya.
idolpaktoryo
🎵Pinanatili ko pa rin ang pagmamahal na ito sa loob ko.🎵
🎵Kahit gaano katagal, gusto pa rin kitang makita.🎵
🎵Gusto kong malaman mo na ikaw lang ang gusto ko.🎵
🎵Ikaw lang ang mamahalin ko.🎵
🎵Gaano man karaming buhay ang ating nalampasan.🎵
🎵Sa panaginip man o habang gising, hindi kita nakakalimutan.🎵
🎵Gaano man karaming buhay ang ating pinagdaanan, mamahalin kita palagi.🎵
🎵Ikaw lang ang mahal ko, nang buong puso. Walang pwedeng pumalit sa pwesto mo.🎵
🎵Gaano man karaming buhay ang ating nalampasan.🎵
🎵Sa panaginip man o habang gising, hindi kita nakakalimutan.🎵
🎵Gaano man karaming buhay ang ating pinagdaanan, mamahalin kita palagi.🎵
🎵Ikaw lang ang mahal ko, nang buong puso. Walang pwedeng pumalit sa pwesto mo.🎵
🎵Dahil sa iyo ang puso ko.🎵
Ang Tanda
(Nakakakilig na tunog)
matagal nang hindi nagkikita.
Sakunanopparuj.
Paano mo nalaman ang pangalan ko?